สัมภาษณ์ ผู้ใช้จริง
การไปกับคนแปลกหน้ามีปัญหาอะไรตรงไหนไหม =
มีแค่เราอึดอัดใจ ไม่สามารถจุดลงรถ เค้าจะลำบากหรือป่าว

นัดเจอยังไง = ส่วนใหญ่เป็นที่สังเกตง่ายๆ เช่น เซเว่น หน้าถนน 

ชวนคุยไหม = ชวนคุย ถามไปทำอะไร กลับบ้านไปทำอะไร 

จุดปรับปรุง = ปรับปรุงให้เราเลือกตำแหน่ง ตรงกับที่เราเลือกจริงๆ เกมส์เก็บคอยน์ แนะนำตัวคนขับรถ ถ้าทำแบบนั้นคนขับต้องมาค่อยอัพเดตตลอด

ความปลอดภัย = ส่องดูข้อมูลส่วนตัว ฟิลพ่อแม่มารับลูก สถานะเดียวกับเราเช่นนักศึกษา ขับรถให้นักศึกษา มันรู้สึกใกล้ชิดกันมากกว่า เขาคงไม่ละทิ้งส่งเราระหว่างทาง